نحن ننتقل بشكل أساسي إلى جزء التمرين حيث تحدثنا عن كيفية الاستخدام الفعلي
الأنواع الموجودة في واجهة برمجة التطبيقات (API) للخيارات لوظائفها الأساسية، لذا عليك أن تقوم بالتمرين الخاص بك الآن
صفحة الطبق التي نراها هنا، والآن ستقوم بإعادة تطبيق كل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
يجب عليك التأكد من تحويله إلى TypeScript، ثم المضي قدمًا واكتب البيانات.
تابع واكتب خصائص الكمبيوتر والأساليب، مهما كان الأمر منطقيًا بالنسبة لك.
إذن، لدينا صفحة الأطباق الخاصة بنا، واسمحوا لي بالمضي قدمًا وقبل أن أنسى، اسمحوا لي بالتبديل
الفرع حتى النهاية حتى نضيف الحل ونحن نمضي.
لذا، داخل هنا، أول شيء أولاً، نريد استخدام TypeScript، لذلك دعونا نمضي قدمًا ونقوم بذلك
إنها لغة TypeScript، ثم قم باستيراد المكون المحدد مرة أخرى، بدءًا من I'm
سنبدأ في استخدام الإكمال التلقائي الآن، والآن بعد أن عرفتم جميعًا من أين تأتي هذه الأشياء،
لذا فإن المكون الجيد يأتي هنا، دعنا ننهار ذلك، ننهار ذلك، أفضل بكثير، أقل تمريرًا.
حسنًا، الشيء التالي الذي يتعين علينا فعله الآن هو تحديد شكل البيانات،
حتى نتمكن من كتابة شكل البيانات، ونعلم أن نص الفلتر سيكون عبارة عن سلسلة،
ثم نريد أن تكون قائمة الأطباق عبارة عن مجموعة من الأطباق، ولكن الطبق غير موجود بعد.
لذا، سأنتقل إلى بطاقة الطبق هنا، وسأقوم بالتقاط هذه هنا،
سنقوم بفتح الأنواع، ثم سنقوم بإسقاط الترتيب الأبجدي المناسب،
فقط لتسهيل المتابعة، قم بتصدير TypeDish.
الآن بعد أن قمنا بتصدير هذا، يمكننا الآن استيراد TypeDish، ها أنت ذا، من الأنواع،
الكمال، كل شيء يعمل كما هو متوقع. ثم هنا، سنفعل نفس الشيء، ونستورد TypeDish.
يبدو أنه لا يعطيني ذلك، لا بأس، وبعد ذلك نذهب، لذلك لدينا طبقنا،
لذلك قمنا بتجميع نوع الطبق الخاص بنا، والآن نستخدم ملفين، وأخيراً لدينا واحد
المزيد من الأشياء، وهو ما أعتقد أنه عرض يجب القيام به، إظهار شكل جديد. النموذج، المنطقي، المعدل، فماذا نفعل الآن؟
نحن نعود، ونقول أن هذا سيكون شكل البيانات، ولذا فإننا نلقي نظرة الآن،
هذا جيد، لدينا مجموعة من الأطباق، قائمة الأطباق عبارة عن مجموعة من الأطباق، وهذا رائع،
ولذا أعتقد أن هناك شيئًا يستحق الذكر على الأرجح وهو أنك ربما لاحظت ذلك
أميل إلى ملاحظة مصفوفاتي باستخدام قوائم الأشياء المشابهة بدلاً من مجرد الجمع،
لذلك بدلاً من الأطباق أو المطاعم، وجدت أن هناك أخطاء لمرة واحدة عندما يتعلق الأمر بكتابة تلك الأشياء،
يحدث ذلك كثيرًا، لذا فإن قائمة الأطباق تجعل الأمر واضحًا حقًا، فأنت تميل إلى الإكمال التلقائي
أفضل قليلًا، ولن ترفض مثل حرف واحد أو كتابة واحدة، هذا فقط
اتفاقية صغيرة أقوم بها لتعويض بعض ذلك. حسنًا، إذن حسنًا، داخل أ
الكمبيوتر، فلنمضي قدمًا ونقوم ببعض الأشياء هنا، لدينا مجموعة من الأطباق، لأن هذا ما نحن عليه
التصفية، ثم من أجل التوثيق أكثر قليلاً، تكون الحجة عبارة عن نوع طبق،
وهو أمر رائع، وسيكون عدد الأطباق عددًا، ولا نريد أن يتغير ذلك أبدًا،
لأن هذا هو ما نعرضه بالفعل عندما نعد الشيء، ومن ثم داخله
بالطرق، كلتا حمولتنا ستكون من نوع الطبق، لأن هذا ما نفعله،
حسنًا، نحن نضيف شيئًا إلى الطبق، ثم نحذف شيئًا من الطبق،
وهذا شيء عظيم، وبعد ذلك فقط لإضافة تعليق توضيحي على هذا، يوجد مرشح آخر هنا،
سيهتم بذلك، ثم أخيرًا، إخفاء النموذج لا يفعل أي شيء، ثم يتم تثبيته،
ليس لدينا أي شيء نفعله حقًا، في هذه المرحلة، حسنًا، هذا هو الحل
للتمرين الذي مررنا به للتو. ربما لاحظتم أنني أكتب لقطة،
بدلاً من git، هذا ليس خطأ مطبعي، بل هو في الواقع امتداد تم تصميمه من أجله
ننتظر اتخاذ بوابة، هناك نذهب. لذا فهي في الأساس واجهة نصية لـ git، لذا ستلاحظ ذلك بشكل أساسي
وذلك بدلاً من القيام بما يشبه حالة git ورؤية ما هو متاح، ومن ثم الاضطرار إلى القيام بذلك
git، في المصدر، ويجب أن أعرف ذلك، الأمر الذي يستغرق بعض الوقت، ويأخذ الحالة التي يمنحني إياها
في الأساس واجهة مستخدم صغيرة، أوه، في الواقع، لقد نسيت، هذه ليست كذلك، لقد تم تنظيمها بالفعل،
ولكن يمكنك أن ترى أنه يمكنني بالفعل رؤية المراحل التي تمر بها الملفات المختلفة، ومن السهل القيام بذلك
حدده بشكل فردي باستخدام لوحة المفاتيح، ولن أتعمق في كيفية استخدام هذا، ولكن في حالة رغبتك في ذلك
انظر إلى الأمر، إنه مجرد تحسين بسيط لجودة الحياة أحب استخدامه في سطر الأوامر الخاص بي
بوابة. لذا فإن هذا يعد قفزًا للأمام قليلاً، لكنني لا أريد أن أفقد سياق هذا السؤال.
لذا فإن السؤال هنا من دانيال في الدردشة يدور حول فكرة استخدام الأدوية العامة في الكتابة النصية
على طول الامتداد. لذلك أريد أن أريكم كيف كانت تبدو الأشياء. في الأساس، كما كنت
في الواقع، استخدم النص النصي في العرض الثاني، ما فعلته هو مثل عرض الشيء الموسع، وما هو في الأساس
ما يتيح لك القيام به هو مثل تحديد مجموعة من الخصائص المختلفة عليه، لذا ستستأنف هذا الأمر
أنها تشبه طرق البيانات، وبالتالي الواجهة، مرة أخرى، لأولئك الذين استخدموا الكتابة النصية من قبل،
فكر في الأمر كنوع مختلف، وطريقة مختلفة لتعريف الكائنات في الكتابة النصية. هذا كل شيء أنت
بحاجة إلى معرفة الآن. هناك الكثير من الجدل بين أي واحد يجب عليك استخدامه. مجرد التفكير
من آخر وآخر واسم مستعار للنوع في الوقت الحالي. وهذا يسمح لك بإنشاء نوع عام مثل.
لذا فإن مفهوم الأدوية العامة في الكتابة النصية يعد موضوعًا فوضويًا. في رأيي، وأعتقد أن هذا هو المكان
الكثير من الناس يخطئون في الواقع، لأن التعليق على ما تنوي القيام به هو شيء واحد.
إنه أمر مختلف عن مجرد التجريد في المفاهيم العامة التي تظهر في كثير من الأحيان عندما تنظر إليها
اكتب عموميات البرنامج النصي، ستلاحظ أنه عندما ترى أحرفًا مفردة في عناصر البرنامج النصي،
وذلك عندما تستخدم الأدوية العامة بشكل أساسي، لأنها في الأساس متغيرات نائبة.
نحن، سأكون واضحًا جدًا. نحن لا نغطي ذلك في هذا، لأنني أعتقد أنه فقط،
فهو يميل إلى استيعاب القليل جدًا من العمق بالنسبة للأشخاص عندما يبدأون في الكتابة
script. يمكن لمعظم الناس فقط استخدام التعليقات التوضيحية المباشرة، وهذا من شأنه أن يفعل العجائب بالفعل
لمساعدتهم على توثيق الكود الخاص بهم بشكل أفضل قليلاً. لكن بالنسبة لأولئك المهتمين
نظرية الكتابة، لا أريد أن أترككم جميعًا ورائي أيضًا. وهكذا فقط لعلمك، بدلا من أن يكون لديك
إلى حد ما، السؤال هنا هو في نظر ثلاثة بمكون محدد، إلى أين يتجه من هنا؟
يوجد تدوينة رائعة هنا، حيث يتحدث عن كيفية عملها. وهكذا، في الأساس، يمكنك أن ترى
هنا لأولئك الذين يتساءلون، تخيل أنك تريد الحصول على وظيفة تولد نوعًا معينًا من
مكون، حيث يأتي مع هذه الأنواع في كل مرة. لذلك تسمى هذه بشكل عام بالمصانع،
لذا يمكنك أن ترى هنا أنه مثل تحديد الإدخال، ولكننا نريد الحصول على أشياء محددة جدًا
تعلق عليه. وبالتالي هناك طريقة يمكنك من خلالها تحديد المكون الذي يتطلبه الأمر
هذه العناصر العامة، كما ترى هذه الحروف هنا، حتى تتمكن من تعريفها وتمريرها. هناك طريقة لذلك
يحدث. لذا، إذا فهمت ما هي الأمور العامة، فأنت مهتم بهذا، وسوف أتأكد من ذلك
هو في ذلك كمورد. حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على الوظيفة الأساسية لواجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
نوعًا ما من الاهتمام، سنبدأ في التحرك الآن نحو واجهة برمجة التطبيقات للتكوين.